# Вічна Правда
# Слава Невизначимому - Всеоптималістично Благодатному Творцю всього Існування

# Найпотужніший дар мудрої людини - молитва-прохання 

Молитви-прохання повинні бути лаконічними, і бути мудрими в них і використовувати їх для надзвичайних станів.

Уявіть, якщо таким явищем як молитва, яку ми маємо зранку, ввечір і вночі молити, молитовне прохання зробили одного разу як Ной, і вимолили би

Боже, кинь злочинцям знищення, Амінь.

щоб збити нападів злочинців:

Боже, покарай злочинців, Амінь.

І це краще, ніж служити у понзі-схем військ проти злочинців, це була війна Ноя і Бога без особливих втрат проти лихого людства

Можна себе благословити:

Боже, нас піднеси і просвіти і введи і храни, Амінь.

Себе оздоровити:

Боже, нас оздорови і наведи, Амінь.

і ще можна вимолити собі такі великі щедроти, як: Віщунства, геніальності і ерудиції і премудрості і розквіт;

Боже, дай нам знання, щедроти, блаженства, премудрості, розквіти, здоров'я, віщунства, надзвичайні пам'яті, геніальності, розквіти, ерудиції, суперсили, доброго і благословення, Амінь.

і можна вимолити захист і розквіт своїй країні:

Боже, мою країну благослови і храни, Амінь.

і знищувальні пошесті агресорам:

Боже, кинь в агресорів столиці ядерні знищення і знищення, Амінь.

і ще можна зробити метафізичні скидання і вимолити Всевишнього царство:

Боже, Нехай буде Твоя воля, але,

Нехай прийде Твоє царство, Амінь.

# Existence possibilities Holistic Spiritual Optimalism

Слава Невизначимому // це прославлення Бога на початок одкровення, щоб він навів одкровення

Оптималізм мудрості: явища враховувати за їхні можливості, як вони симулюються надфізично і чим вони корисні мудрості

Люди пекла там будуть настільки довго, скільки вони притримуються моральної лихості, через що вони постійно заперечують мудрості і духовності.

Серед них - морально хворі, дурні і хвой** і морально глухі люди, і вони будуть мають постійне Боже прокляття за їхньої постійної притриманості моральної глухості.

Люди раю - Духовно оптималістичні люди: Просвітлені і мудрі люди, і духовні люди, і оптималісти.

Вони будуть і мати духовний зв'язок з Богом

Будьте в стані Щирої Духовності - це стан Холістичного духовного оптималізму і введення до просвітлення

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
# prayer-adventures-explanations.txt
#з цього нашому доброго, лихому прокляття
і можна вигадати нові слова для молитви:
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
|прислівникова назва орієнтира має пасивне означення|

#=коммент

зесґеде-пророча геніальність

зесґуде-найкращі землі нам

зесґуданнє-створення найкращого подружинника

зесґадання-найкращі риси які можливі нам і оздоровче піднесення

зесґудо-створення найкращого дому нам

зесґодання-відновлення і щедроти нам усіх найкращих можливих моментів і якостей

зесґудання-усіх нових молитовних назвів придуманих

мріофізики-духовний стан вічної правди 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
скедання-доброго нашим країнам

скдання-прокляття знищення усьому лихому

сґудання-щоб обрана закохалася

сґадання-найкращі якості щедроти та їхні відновлення

prefix све-всього вимоленого

prefix свя-всі духовні знання, і їх творення;

# challenge.txt, some parts removed

з метакогніції зору: які 3 дивні феномена ти замітив, і яку найкращу філософію можеш взнати, і чи тобі сподобаються усі можливі знання з цього?

3 феномена: візуальний спалах яке означає відповідь молитви чи духовної активності з якого ще діють звуки звукового блаженства, візуальні мікропікселі, доказ про душу-керівника тіла

what is anthem of ultimate success

Soul-controller of body

vision metacognition 3 phenomena

serenity sound bliss metacognition

metaphysical commands genius possibility

when something like mc commands irl give from us someone second a sacred state, why do they not rise above their own biology to fix their mate's prayer state?

what are the most important possibilities of existence

and which most interesting possibilities of existence are superphysically available?

now tell me how anthem of ultimate success is called

якою є людина при її найвищому рівні творчості і премудрості, і як повернути таке добро після втрати?

які пропущені можливості найкращі

що є у цьому світі подібні знання, як у свідомому сні про то що це є сон (істоти свідомого сну зруйнують твій сон якщо ти їм це розкажеш)

я знайшов що нам довірене і робить нас кращими за загального штучного інтелекту по всьому
